本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 小麟趾 kasumi 秋霖  校對: Ene  時軸: cryptate  壓製: 風汐
這是關於某個瘋狂世界的故事。
喂
‎おい
你怎麼不說話
何黙ってんだよ
#04  壞  - - - -
想拖延時間等野獸來襲擊嗎
獣が来るまで時間稼ぎする気か
還有十秒  再不說的話
‎あと10秒　それまでに言えなかったら
我就不管你囉 大小姐
‎見限らせていただきますよ　お嬢様
十  九  八  七
‎10　9　8　7
沒關係
‎大丈夫
你可以像剛才那樣  同樣毀掉她
‎さっきみたいに　‎こいつも壊していいよ
六  五  四  三
6　5　4　3
我…
‎私は…
二  一
2　1
我…
‎私は…
我不甘心
‎悔しい
零
‎ゼロ
別開玩笑了
‎ふざけるな
怎麼了?
‎何
請你別再開這種玩笑
‎ふざけないでくださいまし
我確實是在捉弄她
‎少しからかっただけだった
即便她不道歉  我也會救她
‎謝らなくったって　助けてやるつもりだった
但為什麼…
‎それなのに…
不知為何  心跳得好快
‎なぜかドキドキしている
既不是因為奔跑
‎走っているからでも
也不是對意外情況感到煩躁
‎予想外の出来事にいらだっているからでもなかった
反而…
‎むしろ…
我是對她產生了好感
‎彼女に好意を抱いていた
我觸碰到了  御城內心最柔軟的地方
‎御城の心の　一番柔らかい部分に触れ
卻又被彈了出去
‎それにはじき返されたのだということを
我明顯有這種感覺
確かに感じたのだ
我覺得她還挺可愛的
‎かわいいな　と思った
我不想放任她去死
‎死んでほしくないな　そう思った
我看上你了
‎気に入った
就破例幫你一次吧
‎特別に助けてあげよう
下個轉角左轉  第三個轉角右轉
‎次の角を左に行って　3つ目の角で右だ
趁我吸引走它的注意力 趕緊…
‎私が引きつけているうちに　とっとと…
快走
‎早く行け
好疼
‎イッテ
好久沒有這種感覺了
‎久しぶりだな　この感じ
感受到一股劇痛
‎痛みはあった
但或許是疼痛使我冷靜下來  我並沒有陷入恐慌
‎でも　苦痛が冷静にさせたのか　焦りはなかった
若是殺得過於殘忍  反而會招致觀眾反感
‎あまり残虐に殺すと　観客の皆様からひんしゅくを買うかもしれないな
我居然還有閒心想這些
‎そんなことを考える余裕すらあるくらいに
過來啊 臭狗
‎来いよ　犬っころ
我現在狀態超好
‎すこぶる調子がよかった
她真是個老好人
‎あの子も随分お人よしだよね
先前吵得那麼兇  現在還跑去救御城
‎あれだけケンカしてた御城を助けに行くなんて
我並不這麼認為
‎そんなんじゃないと思うよ
她說不定比外表顯露的更可怕
‎あの人　見た目よりずっと怖い人かも
你為什麼會這麼想
‎なんでそう思うの
我告訴你  但你要欠我個人情哦?
‎教えたら1つ貸しにしてくれる
什麼意思
‎どういう意味
別管了  你先答應我
‎いいから　するって約束して
那好吧
‎いいけど
那張紙還在嗎
‎あの紙　まだ持ってる
紙?
‎紙?
就是背包裡的那張紙
‎バックパックの中に入ってた
哦  還在
‎‎あー　あるね
那是在選舉用的特殊紙張
‎あれ　選挙とかで使う特別な紙なんだ
摺疊後放在箱子裡會自行展開  很方便
‎折りたたんでも箱の中で開くから便利なの
這麼神奇啊
‎へえ　知らなかった
難道要用那張紙投票嗎
‎何　あの紙で投票でもすんの
你有想過我們這身打扮
‎私たちのこの格好
為什麼偏要在廢樓裡穿白色連衣裙嗎
‎廃ビルなのにどうして白ワンピなんだろうって思わなかった
我倒沒怎麼想過
‎べつに　思わなかったけど
那你覺得為什麼只有這一層
じゃあさ　この階にだけ
既沒有陷阱  也沒有危及我們性命的東西?
ワナも　私たちに危険を及ぼす脅威もないのはなぜだと思う？
難道不是快到終點…
‎ゴールが近いからじゃ…
說不定有最終的遊戲清算之類的
‎ゲームの総決算になるような何かが
在前方等著我們
‎待ち構えているからだと思わない
什麼?
え?
我回來了
‎ただいま
嗯  歡迎回來
‎‎あっ　おかえり
歡迎回來
‎おかえり
御城?
御城さん?
太好了  你人沒事啊
‎よかった　ご無事だったのですね
嗯  差不多
‎ええ　おおむね
對了那個… 幽鬼她…
‎あれ　あー… 幽鬼さんは
果然只有您才能指引我們前進呀
やっぱり‎私たちのリーダーは‎　あなたしかいませんね
是的
‎そうですわね
喲  各位玩家
‎やあ　プレイヤー諸君
儘管我很想恭喜你們通關遊戲
‎ゲームクリアおめでとう‎　と言いたいところだが
但是本場遊戲並未結束
‎ゲームはまだ終わりではない
接下來各位將接受最終試煉
‎これから諸君には‎　最後の試練を受けてもらう
請各位在那邊的單間裡耐心等待
‎各自　その個室で待機してくれたまえ
等待…
‎待機…
為什麼需要等待
‎なぜ待つ必要があるのです
還有玩家沒有逃出來
‎まだ‎プレイヤーが出そろってない
幽鬼她還活著嗎
‎生きてるんですか　幽鬼さんは
無需我多言  每人一個單間
‎言うまでもないが　1人につきひと部屋ずつだ
她還活著
‎生きてる
她還活著啊
‎生きてるんだ
那麼稍後再會
‎それでは　また後ほど
謝謝你
‎ありがとう
那我走啦
‎じゃあ　行くね
智惠
智恵
嗯
‎ん
那個約定
‎あの約束
嗯… 我知道
‎ん… 分かってる
幽鬼
‎幽鬼さん
接下來開始吧
‎それでは　始めよう
各位  打開你們的背包
‎諸君　バックパックを開けて
查看包內右側的口袋
‎右側のポケットをのぞいてくれ
裡面應該有張白紙
‎白い紙が入っているはずだ
遺失紙張的人  打開面前的抽屜
‎紛失した者は　引き出しを開けたまえ
抽屜裡有同款白紙
‎中に同じ紙がある
這是特殊的合成紙
‎これは　特殊な合成紙だ
不易損壞  即便摺疊後也會自行展開
‎破れにくく　折り曲げても‎ひとりでに開く
本國在選舉時會使用這種紙
‎この国でも選挙などに‎使われているが
有人發現這點了嗎
‎気づいた者はいるかね
嗯  看來有部分人發現了
‎ほう　何名かいるようだな
那想必各位已經察覺  為什麼要使用這張紙了吧
‎では　これが‎意図していることについても　既に察しているだろう
接下來你們要進行投票
‎諸君にはこれから‎投票を行ってもらう
你們要選出本場遊戲中  哪位玩家貢獻度最低
‎今回のゲームクリアに　最も貢献しなかったプレイヤーを‎　選ぶのだ
排擠
‎オストラシズム
也有人稱之為陶片放逐法
‎陶片追放　ともいうね
古希臘中  通過投票選出並流放危險人物的制度
‎古代ギリシャで　危険な人物を投票で選び‎　追放した制度
流放也就是說…
‎追放ってことは…
抱歉  我一開始就察覺到了
‎ごめん　私最初から気づいてた
明知之後會有這種安排  我卻選擇了緘默
‎最後にこういうのがあるって分かったうえで黙ってた
為此剛開始探索時我才想打頭陣
‎だから探索の先頭に立ちたかった
猜拳輸掉時  我其實在內心竊喜
‎じゃんけんで負けたとき　本音はうれしかった
只要我主動承擔風險  就不會被人投出去
‎危険を買って出れば　選ばれることはないだろうから
我不會投你的
‎私　智恵には入れないよ
所以你也別投我
‎だから智恵も
嗯
‎うん
各位的裙子是以古希臘基礎服飾為原型的
‎諸君には　古代ギリシャの衣服‎キトンを模した衣装を着てもらった
謝謝你  言葉
サンキュー　言葉
不知你們是否喜歡
‎気に入ってもらえただろうか
當然  這也是給你們的暗示之一
‎無論　これも‎重要なヒントの1つだ
按照古希臘的投票制度
‎古代ギリシャの投票制度にちなみ
得票數最多的玩家將會被流放…
‎最多票を獲得したプレイヤーは‎追放…
也就是會死
つまり死亡する
被選中的那名玩家房間裡
‎選ばれたプレイヤーの部屋には
我們將會投放精心準備的藥物
‎我々が丹精込めた薬品が‎放たれる
屆時還請盡情享受
‎心ゆくまで堪能するといい
投票時間為十五分鐘
‎投票時間は15分
規定時間內沒能完成投票的人
‎それまでに投票しなかった者は
將視作投票給自己
‎自分に票を投じたものとして‎集計を行う
規則就是這些  若有疑問請現在提
‎説明は以上だ　質問があればしばらく受け付ける
立刻就有人提問了
‎早速質問があった
「若票數並列第一  會怎麼處理」
‎「同率1位の場合は‎どうなるのか」
好問題
‎いい質問だ
這種情況下  使用最初持有的投票紙的玩家
‎その場合　最初の投票用紙を‎使ったプレイヤー
即未曾弄丟過紙張的玩家  其投票權重要更高
‎すなわち　紙をなくさなかった方の‎票が強いと考え
以此來定勝負
‎タイブレークを行う
若還是平票  便進行最終投票
‎それでも同着の場合　決選投票
投票人數為奇數  這樣必定能分出勝負
‎投票者は奇数　間違いなく決着がつくであろう
又有人提問
‎また質問があった
「提交空白投票  亦或者…」
‎「白票で提出する　または…」
‎「填寫了非在場玩家的名字時  會如何處理」
‎「ここにいないプレイヤーの名前を‎書いた場合の処理は」
屆時也會視作投票給自己
‎その場合も‎自分に票を入れたと判定する
像是字跡潦草難以辨別等
‎字が汚くて読めないなど
此類不可抗力因素  同樣視作投給自己
‎不可抗力の理由でも‎同じように判定する
我有問題
‎質問がありますわ
若一名玩家提交多張票  將怎麼處理
1人のプレイヤーが2枚以上投票した場合‎　どうなりますの
再次有人提出了疑問
‎再び質問があった
「若一名玩家提交多張票」
‎‎「1人が2枚以上投票した場合」
只會承認最初遞交的那一張票有效
‎最初に投票した1枚のみが‎有効となる
若無法判斷  最先提交的票是哪張票
‎どちらが先かの判断が難しければ
則以我們開票時  拿到的第一張的票為有效票
‎我々が開票した1枚目を‎有効票とする
接下來確認無其他問題  我便先行告退了
‎さて　他に質問もないようなので　失礼する
接下來的十五分鐘為投票時間
‎今から15分が投票時間だ
各位玩家
‎プレイヤー諸君
祝你們好運
‎健闘を祈る
我應該填寫誰的名字
‎誰の名前を‎書くべきなのだろうか
那個可恨的女人
‎あの憎たらしい女
只要她消失
‎あいつが消えれば
我又能回到第一的位置了
‎私はまた1番になれる
什麼?
‎え?
你還活著啊
‎ご無事でしたのね
是啊  託你的福
‎うん　おかげさまでね
我用了這把刀
‎使わせてもらったよ　これ
有它  我才贏得那麼輕鬆
‎おかげで楽に勝てた
對哦  已經不需要了
‎あっ　もういらないか
代理人們還沒來啊
‎エージェントさんたち　まだみたいだね
我投給了智惠
‎わたくしは　智恵さんに入れました
是嗎
‎そう
你投給了誰
‎あなたは　誰に入れたんですの
會是誰呢
‎誰なんだろうね
蛤?
‎は?
大概投的是智惠吧
‎たぶん　智恵に入ったんじゃないかな
言葉投的是毛糸吧
‎言葉は毛糸でしょ
是的
‎はい
毛糸呢?
‎毛糸は?
投給言葉…
言葉に…
雖然不知道智惠投了誰
‎智恵が誰に入れたかは分からないけど
但是沒有平票
‎同点にはならなかった
我把所有人的名字都寫了一遍
‎私は全員の名前を1枚ずつ書いて
四張紙一起投了出去
‎4枚まとめて突っ込んだんだよ
我並不在乎投給誰
‎べつに誰でもよかったから
不過從結果來看  我的票決定了她的生死
‎まあ　結果的に私の票が　彼女の生死を左右したわけだ
你一開始就知道了?
‎最初から気づいていたんですの?
不光知道那紙用於投票  還知道最後誰會死
‎投票用紙も　最後に誰かが死ぬことも
算是吧
‎まあね
言葉知道就算了  你這種人是怎麼知道的
‎言葉さんならともかく　あなたみたいな方がどうやって
瞧不起我嗎?
‎バカにされてる?
女人的直覺罷了
‎女の勘だよ
幽鬼
‎幽鬼さん
我對於之前趾高氣揚地對你的事  深感抱歉
‎生意気な態度を取ってしまい　申し訳ありませんでした
我已經清楚誰更勝一籌了
誰が格上か　はっきりと分かりましたわ
請原諒我
ごめんあそばせ
No matter what happens, I'll stay me
縱使滄海桑田  我依然如故
真稀奇  大小姐竟然會向人道歉
‎珍しいですねえ　お嬢様が謝るなんて
Like the tide, it's the only way to breathe and break free
潮起潮落方可喘息  掙脫束縛
這是生平第一次吧?
‎人生初じゃないです?
要是錄下來就好了
‎録音回しときゃよかったかな
Living in the now is all I need
但願活在當下  別無他求
Drifting slow, it's the only way to breathe and break free
緩慢漂流方可解脫  無拘無束
我可以發洩一下情緒嗎?
‎もし　少し暴れてもよろしいですこと?
請隨意
‎どうぞ
Break free
無拘無束
いつだって　欲しいものなんてひとつもなくって
不論何時  心中本就無欲無求
「もしも」に縋る気もなくて
亦無心依附於虛幻的「假如」
昨日と今すらを繋ぐものなんて
就連連接昨日與今朝之物
これっぽっちもぼくの部屋にはなかった
竟然不曾出現在我的房屋
誰にも分かりなんかしないよ
沒有人會理解我吧
冷めて　もう灯り反射しない様な　昏い瞳孔
那雙陰鬱  倒映不出燈光的黯淡瞳孔
伝い想像　ふらり滔々
映射著思潮起伏
替わりのない raison d'etre 探して
尋找著獨一無二存在的緣故
生を受けるとしたら　ぼくは未だ生まれ落ちる前か?
若要說接納生命  莫非我尚未降生於世?
飾り立てたものに意味なんてないさ
浮華不過是過眼雲煙
息の出来る居場所で意義を手にしたんだ
可以喘息的一方天地方才是歸處
曖昧で繊細な線の上に立って
立於曖昧又纖細的交界處
変わることなく　また眠りにつけたのなら
若能一如既往酣然入夢
No matter what happens, I'll stay me
縱使滄海桑田  我依然如故
既然那麼不甘心  不道歉不就好了
‎そんなに悔しいなら　謝らなきゃよかったじゃないですか
Like the tide, it's the only way to breathe and break free
潮起潮落方可喘息  掙脫束縛
我認為有必要道歉
‎必要だと感じたからしたまでです
Living in the now is all I need
但願活在當下  別無他求
如果不認清現實
‎現状を認めなければ
我將無法打敗她
‎あの女を負かしてやることはできません
Drifting slow, it's the only way to breathe and break free
緩慢漂流方可解脫  無拘無束
你還會繼續參加遊戲吧?
‎まだ　ゲームを続けるのね?
Break free
無拘無束
我絕不許自己一直輸給她
あいつに負けたままだけは　御免ですわ